مرحبًا أندريا.
لقد أنشأنا رسومًا توضيحية لهذه الأكرونز.
والصور العائلية التي قدمتيها لنا
وأضفناها في التطبيق على أنها صور.
هنا، ألقِ نظرة.
>> هذا رائع.
انظري إلى أيقونات أفراد الأسرة.
هذه الأيقونة تبدو تمامًا مثل جدتي.
والألوان والأكرونز.
بدأت أشعر بمدى جودة هذا العمل.
>> حسنا، جميع الأشياء
تأتي في تناسق مع بعضها.
>> ولكن أعتقد أن هناك ميزة أخرى
يُمكننا إضافتها.
>> ما هي؟
حسنًا، القدرة على السماع
الصحيح لنطق كل كلمة.
>> النطق من الأمور المهمة
في تعلّم أي لغة.
لقد كان أصعب شيء واجهته.
>> هذه حقيقة
ولفعل ذلك، نحن بحاجة إلى ملف
صوتي لكل كلمة منطوقة.
أندريا، هل يمكنك تسجيل
بعض الملفات الصوتية لنا؟
>> بالتأكيد.
ومن الضروري مراجعة
نطقي.
>> لا تقلقي.
ستقومين بذلك على أكمل وجه.
هيا بنا إلى ستوديو التسجيل
لتسجيل تلك المقاطع الصوتية، ثم.
>> وفي تلك الأثناء،
دعونا نعود إلى خريطة الدورة التدريبية.
حسنًا، نحن الآن في الدرس الرابع
من دروس دورتنا التدريبية.
نحن الآن في نهاية هذه الدورة.
في هذا الدرس، سنسمح أولًا
للمستخدم بتشغيل ملف صوتي
لسماع نطق كل كلمة
عند لمسها.
ثم نتجه لمعرفة المزيد عن
دورة حياة نشاط آندرويد
كما نعرف طريقة الاستفادة من الموارد
في ردود الاتصال المعنية.
والآن، هنا رسم تخطيطي لدورة حياة
النشاط الذي سنناقشه
بالتفصيل في وقت لاحق.
من الآن فصاعدًا.